Pour éviter que l’incident de Ma Shan Bao ne se reproduise,
isolement cellulaire et black-out de l'information...
sont des mesures nécessaires...
pour assurer la sécurité de Qin Yi Wei.
Cette approche ne permettra de garder les choses cachées que pendant un court instant.
Une fois que cette affaire sera portée devant les tribunaux,
il sera exposé.
Alors,
Han Kui Long va le découvrir...
que celui qui a failli tuer son fils...
est Qin Yi Wei.
Je propose qu'à partir de maintenant,
tout le monde annule ses congés.
Pendant 24 heures,
assurez-vous que quelqu'un garde un œil sur Han Lie...
et Qi Chang Rong.
Pourquoi garder un œil sur Qi Chang Rong ?
Des gens comme Qi Chang Rong...
j'aime pêcher en eaux troubles.
Il ne veut que le chaos.
Juge Qin, vous pouvez parler en privé.
Appelle-moi quand tu auras fini.
D'accord, merci.
Yi Wei.
Est-ce que ça va ?
Pas vraiment.
Mais je tiens bon.
Papa.
Ne vous battez plus avec grand-mère.
Elle est aussi très en colère...
que j'ai fini comme ça.
Grand-mère me l'a donné.
Je n'ai pas pu le trouver.
C'était pareil pour toi.
Yi Wei.
N'aie pas peur.
Tout d’abord, c’est votre première infraction.
Tu t'es rendu.
De plus, c'était un accident.
Le juge ne vous infligera pas une lourde peine.
Papa.
Ce n'était pas un accident.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai intentionnellement frappé ce salaud.
Intentionnellement?
Je l'ai fait pour ma mère.
Maman?
Je savais pourquoi maman s'était suicidée.
(La justice m'appartient)
(Épisode 12)
Papa.
À l'époque, vous étiez soit au tribunal...
ou lors de réunions quotidiennes.
Tu n’as jamais eu le temps d’être à la maison.
Mais maman a dit que tout allait bien.
Parce qu'elle savait quel était ton rêve.
Ce n'est pas parce que vous avez condamné Han Kui Long à la prison,
Ce salaud a violé maman !
Ne soyez pas nerveux !
C'est bon.
Crie plus fort !
Regardez-moi.
Je m'appelle Han Gang.
Le nom de mon père est Han Kui Long.
Souviens-toi de ça.
Parlez-en à votre mari.
Souviens-toi de moi.
Appelle-moi quand tu veux t'amuser.
Au revoir.
Je n'oublierai jamais...
le visage de ce salaud.
C'est bon.
Je vais bien.
Elle ne voulait pas que j'appelle la police.
Elle ne voulait pas t'affecter.
Alors elle ne voulait pas que quiconque le sache.
Mais le lendemain,
elle ne pouvait pas s'en remettre.
Elle s'est suicidée.
J'étais tellement en colère.
Je me détestais tellement.
Un jour, je l'ai vu dans la rue.
Il portait le collier de maman.
Je l'ai immédiatement suivi dans ta voiture.
Je voulais le tuer !
Je veux me venger !
(Épouse bien-aimée)
Chéri.
Tu me noues ma cravate tous les jours.
J'ai l'impression que c'est mon...
moment le plus glorieux.
Tu ne peux vraiment pas refuser cette fois-ci ?
Le juge qui présidait le tribunal est soudainement tombé malade.
Si je ne prends pas le relais,
l'affaire sera reportée.
Et puis la défense...
aura d’autres objections.
Je ne peux pas refuser.
Mais la bande de Han...
a beaucoup d'influence.
Je sais ce qui t'inquiète.
Je ne peux pas reculer parce que j'ai peur.
Je dois aussi dire à tout le monde...
que rien n'est au-dessus de la loi.
Comment ça va ? C'est fait ?
Papa, attrape !
C'est mon tour maintenant.
Le dîner est prêt.
Chéri.
Asseyez-vous.
Papa,
la semaine prochaine quand nous irons au match,
nous porterons tous les deux du bleu.
Maman portera du rouge.
Wei Wei,
sais-tu que ton père...
préside une affaire très importante ?
On y va encore une fois.
Quand est-ce que papa arrêtera de présider les affaires ?
C'est comme ça.
Parce que cette affaire est assez compliquée.
Je vais juger un chef de gang,
donc ça va prendre beaucoup de temps.
Les relations entre les personnes impliquées sont complexes.
Donc ce voyage sera...
Papa.
Vous êtes juge.
Et pourtant, vous ne tenez pas toujours vos promesses.
Regarder le match était ton idée.
Que veux-tu dire?
Outre les affaires judiciaires,
Ni maman ni moi n'avons d'importance ?
Pourquoi n'attendrions-nous pas qu'ils viennent la prochaine fois ?
Ou alors il faudra attendre que ton père prenne congé du travail...
et nous irons à l'étranger.
Nous pouvons survoler le match pour y assister.
Vas-y seul.
Wei Wei.
Ignorez-le.
La chose la plus importante est,
Est-ce que tu penses aussi de cette façon ?
Je ne suis pas un enfant.
Ne t'inquiète pas. Je vais juste le convaincre, et il ira bien.
Une fois cette affaire terminée, je demanderai un long congé.
Nous partirons en voyage en famille.
Passons de douces vacances.
Bien sûr.
Allons camper.
Wei Wei aime ça.
Commençons par manger.
Chéri.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, chérie ?
Pourquoi as-tu si froid ?
Chérie, pourquoi as-tu si froid ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
- Qu'est-ce qui ne va pas ? - Maman.
Pourquoi as-tu si froid ?
Yi Wei, apporte-moi la couverture.
Ta mère a froid. Dépêche-toi.
Dépêche-toi.
Apporte-moi la couverture !
Tiens-la.
Tiens ta mère dans tes bras.
Chéri.
Tu as si froid. Ta mère a si froid.
Non, chérie.
Chérie, non. Non !
Non, chérie !
La personne qui a frappé mon frère a été arrêtée.
Son nom est Qin Yi Wei.
C'est le fils d'un juge.
Cependant,
la police a scellé l'information.
Nous ne savons pas où il est détenu.
La salle de détention du commissariat de police du district Est.
Papa, tu es en prison, et pourtant tu es si bien informé.
Tant qu'il y aura des gens...
et de l'argent,
Quelles informations ne pouvez-vous pas acheter ?
Lorsque le tribunal le condamne à la prison,
Je vous garantis qu'il ne vivra pas assez longtemps pour voir le jour où il sortira.
Je suis le seul à pouvoir juger...
qui a fait du mal à mon fils.
Je veux le condamner à mort.
D'accord.
Je m'occuperai des arrangements.
Comment va ton frère ?
Il va bien.
Hier, il m'a même demandé si je pouvais...
demandez à deux filles de le servir.
Je pense qu'il va bientôt se rétablir.
Xiao Lie,
tu peux le faire.
Notre famille Han...
Cela dépendra de vous deux frères.
Je l'ai compris, papa.
Montez!
Accroupissez-vous.
Accroupissez-vous ! Ne bougez pas !
Je te les laisse.
- Ce sont tous des hooligans. - D'accord.
Asseyez-vous correctement. Quelle attitude est-ce là ?
Ne devrais-tu pas être plus poli ? Assieds-toi correctement.
Qui est ton patron ?
Ce ne sont pas tes affaires.
Que se passe-t-il ici ?
Officier, que faites-vous ?
Pourquoi m'as-tu arrêté ?
Vous avez résisté à l’arrestation,
agressé un officier,
et possédait une arme offensive.
C'est pour ça que je t'ai arrêté, d'accord ?
Restez assis.
Ou je vous accuserai d'obstruction à la justice.
Bonjour. Oui.
J'ai compris.
Je l'apporterai après avoir pris les déclarations.
D'accord.
Ma main est sur le point de se casser.
Tu ne changes jamais.
Comment oses-tu voler dans un commissariat de police ?
Attention.
Heureusement, il n'a pas volé ton arme.
D'accord, merci.
Officier Hu.
Savez-vous à quel point c'est chaotique là-bas ?
Tout est prémédité.
Quelqu’un nous déclare effectivement la guerre.
Leur cible est Qin Yi Wei.
Tous les suspects que nous venons d’arrêter ne peuvent pas rester ici.
J'ai demandé une sauvegarde...
du commissariat de police du district Ouest...
pour arrêter les suspects ici.
Les supérieurs l'ont également approuvé.
Il a dit que s'il y en avait trop,
ils peuvent être transférés à la prison...
pour détention provisoire.
C'est une bataille difficile.
Nous ne pouvons pas les laisser réussir.
Chef.
C'est assez rebondissant.
Sois prudent.
Tu es plus rapide que moi.
- Très bien. - Retourne.
Sois prudent.
- Lentement. - Soyez prudent.
Prends tes médicaments.
Je te donne une demi-heure pour prendre une douche.
- Jeune Maître Gang. - Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Jeune Maître Gang, ça va ?
S'en aller!
Reculez !
Aller!
Jeune Maître Gang, c'est un hôpital.
Oui, c'est un hôpital.
Hé, qu'en penses-tu ?
Trouve-moi une fille.
Elle peut faire semblant d'être une infirmière.
Le jeune maître Lie voulait me voir.
Hé, prends soin de Xiao Lie.
C'est bon. Emmenez-les.
Pars, arrête de traîner.
Salut, Luo Qiang.
Je veux deux filles.
Yi Wei.
Tu es mon fils.
Je ne t'abandonnerai pas.
Quoi qu'il arrive.
Comprendre?
Lâcher!
Félicitations.
Ce mouvement est votre façon d'attirer le serpent, n'est-ce pas ?
Attendez.
Allez, partage-le avec moi.
C'est simple.
Comme ils ne peuvent pas envoyer d’étrangers,
ils ne peuvent utiliser que...
quelqu'un est déjà enfermé ici pour faire le travail.
J'ai vérifié.
Il y avait déjà deux détenus ici...
en attente de comparution devant le tribunal.
C'est probablement eux.
Parce qu'ils sont tous les deux des hommes de Han Kui Long.
Et parmi ces deux-là,
l'un d'eux a passé un appel téléphonique...
après que Qin Yi Wei soit entré,
puis il a dit à notre personnel qu'il avait mal au ventre,
et j'ai dû aller aux toilettes.
Je me suis laissé porter par le courant,
et laisse-le aller aux toilettes.
Cela signifie que vous laissez Qin Yi Wei entrer,
puis l'a forcé à faire un geste.
C'est exact.
Incroyable.
Jusqu'à ce que Qin Yi Wei soit amené sain et sauf devant le tribunal,
notre mission reste inachevée.
C'est pourquoi je dirais...
Cela dépend toujours de votre travail acharné à l'avenir.
Je vais retourner au travail, officier Hu.
Attends une minute.
Une dernière question. J'ai un doute que j'aimerais vous poser.
Ce criminel avait-il vraiment mal au ventre ?
ou faisait-il semblant ?
Allez aux toilettes et voyez par vous-même.
Jeune Maître Lie.
L'argent du règlement pour les individus arrêtés aujourd'hui...
a déjà été distribué.
Qu'en est-il de la part de Li ?
Il a été condamné à la prison à vie pour meurtre.
En plus de l'argent,
nous avons également donné une maison à sa famille.
Cela en vaut la peine pour la vie de Qin Yi Wei.
Bonjour.
Jeune Maître Lie.
Li a fait une erreur.
Ce n'est qu'une question de temps.
Une fois qu'il est en prison,
Je jouerai lentement avec lui.
Madame, cette zone a été nettoyée.
Papa.
- Wei Wei. - Grand-mère.
Inspecteur Tang.
Hier, Yi Wei m'a dit au téléphone...
que quelqu'un veut vraiment le tuer là-dedans.
Pendant qu'il est en détention,
nous avons assuré la sécurité du suspect.
Maintenant, nous l'avons amené en toute sécurité devant le tribunal.
Quant au suspect que vous avez mentionné,
il sera traité conformément à la loi.
Nous ne devrions pas avoir besoin de signaler...
les détails pour vous, juge Qin.
Si quelque chose lui arrive là-dedans, qui est responsable ?
Pourquoi votre fils a-t-il fini par aller en prison ?
Après tout, à qui incombe la responsabilité ?
Peut-être que tu devrais y réfléchir.
Se rendre...
est un acte de remords...
et la volonté d’assumer ses responsabilités.
Les juges peuvent réduire les peines à leur discrétion...
comme encouragement.
De plus, avec toutes les lettres de plaidoyer...
écrit par vos professeurs et camarades de classe à l'université,
la peine devrait être d'environ un an.
Si tu te comportes bien,
tu sortiras en un rien de temps.
Votre Honneur,
l'accusé, Qin Yi Wei,
s'est enfui après l'accident de voiture,
sans aucun égard pour la vie de la victime.
L'accusation demande par la présente à Votre Honneur...
de déclarer le défendeur coupable...
d'un chef d'accusation d'évasion de responsabilité...
...en vertu du Code de la route.
En outre, veuillez imposer une peine proportionnelle...
avec le mal réel qu’il a causé.
Défense, quelle est votre réponse...
à la déclaration de l'accusation ?
Votre Honneur.
Tout d'abord,
au nom de mon client,
Je voudrais m'excuser sincèrement...
aux blessés dans l'accident.
L'accident s'est produit...
à cause d'une collision entre deux voitures.
Mon client,
dans une panique extrême,
a souffert d'une crise d'asthme.
Il a donc fait le mauvais choix.
Il l'a beaucoup regretté après l'accident...
et il était triste tous les jours.
Il ne pouvait plus supporter les tourments de sa conscience...
et s'est rendu à la police,
espérant réparer tous ses torts...
et assumer la responsabilité de ses actes.
L'attitude du défendeur qui plaide coupable...
et son acte de se rendre sont louables.
Mais je dois rappeler au défendeur...
qui fuit toute responsabilité...
a causé un préjudice irréparable à la victime.
Votre Honneur.
Il y a six mois,
la mère de mon client...
s'est suicidée de manière inattendue.
Pour un adolescent,
c'est un coup très dur.
Selon le rapport psychologique,
mon client est sujet à la dépression et aux biais cognitifs.
Cela l’a conduit à porter un jugement erroné lors de l’incident.
Le père de mon client...
est également juge principal.
Il respecte la règle de droit...
et défend la justice.
Cependant,
il a sacrifié les soins et la compagnie...
il aurait pu donner à son fils.
Cela a entraîné un manque d’amour paternel…
pendant son éducation.
Et quand il a perdu sa mère,
il se sentait isolé et impuissant.
L'accusé au banc des accusés...
est un étudiant universitaire sans casier judiciaire.
Il regrette profondément ses actes...
et espère expier ses erreurs.
Cinquante professeurs et étudiants...
de son université a écrit des lettres de plaidoyer.
Nous espérons que le tribunal...
Cela lui donnera une chance de se réformer.
Nous espérons également, Votre Honneur,
que vous prendrez ces facteurs en compte...
en considération pour la détermination de la peine.
Merci.
Délit de fuite après un accident de voiture...
est un crime grave.
L'emprisonnement doit être imposé...
pour servir de moyen de dissuasion.
Cependant, étant donné que...
le défendeur n'avait que 19 ans...
au moment du crime,
son esprit n’était pas encore pleinement mature,
et il a souffert d'une crise d'asthme...
pendant l'accident...
et plus tard...
s'est rendu volontairement à la police,
il a montré une volonté de prendre ses responsabilités.
Les lettres de plaidoyer...
écrit par les professeurs et les étudiants de son université...
m'ont convaincu...
que le défendeur est effectivement un jeune homme prometteur.
Le tribunal devrait lui accorder...
une chance de tourner une nouvelle page.
Je condamne par la présente...
l'accusé, Qin Yi Wei,
pour avoir violé le Code de la route en éludant sa responsabilité...
à douze mois d'emprisonnement,
avec exécution immédiate.
Wei Wei, ne t'inquiète pas.
Je m'occuperai de tout ce dont tu auras besoin là-dedans.
Le plus important est d’apprendre à se protéger.
Allons-y.
Ne t'inquiète pas trop.
Il souffrira terriblement en prison.
Je n'irai pas avec toi. J'ai quelque chose à faire.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Ne fais rien de stupide.
Je sais. Je ne le ferai pas.
Juge Qin.
La prison est un lieu...
où les règles doivent être respectées.
Gérer les prisons...
exige un respect encore plus grand des règles.
Ici,
les règles sont égales pour tout le monde.
Oui.
J'espère que tu comprends.
Je ne suis pas là...
demander un traitement spécial.
Je suis ici pour vous dire...
que Han Kui Long a été lourdement condamné par moi.
Maintenant, mon fils est enfermé ici.
Il pourrait envoyer ses hommes...
pour m'occuper de mon fils.
Si vous ne mettez pas mon fils...
dans une cellule d'isolement,
tu leur donnes une chance.
Juge Qin, pour être honnête,
Personne qui vient ici n'est bon.
Beaucoup de gens ont des rancunes les uns envers les autres.
Si chaque détenu qui entre ici...
exige une cellule d'isolement,
Est-ce une prison ou un hôtel ?
Si c'est le cas,
doit-il arriver quelque chose à mon fils...
avant de pouvoir prendre des dispositions ?
Je vais être honnête avec toi.
En fait, mon fils...
avait déjà été agressé une fois en détention...
au commissariat de police du district Est.
C’est parce que leurs mesures de sécurité n’étaient pas assez bonnes.
C'est une prison.
Nous avons ciblé des mesures de sécurité...
pour assurer la sécurité de chaque détenu.
Juge Qin, si vous n’avez pas confiance dans le système pénitentiaire,
N'hésitez pas à exprimer votre opinion.
Mais vous ne pouvez absolument pas dire cela pour le bien...
d'un individu quelconque.
C'est un grand honneur d'avoir le juge principal, M. Lu Wei De,
Rejoignez-nous aujourd'hui pour l'aide juridique.
Nos auditeurs sont très intéressés...
dans une récente affaire de délit de fuite qui a été jugée.
Quelle est votre opinion, juge Lu ?
Je ne ferai pas de commentaire...
sur des cas individuels.
Parce qu'il faut respecter...
la décision du tribunal.
Mais nous pouvons analyser...
du point de vue de l’État de droit.
Si dans un cas,
quelqu'un connaît la loi,
mais ne s'y conforme pas,
et incite les autres à échapper à leurs responsabilités,
et use de son influence...
interférer avec le processus judiciaire,
ce n'est pas seulement...
dépasse la limite légale,
mais ébranle aussi les fondations...
du système judiciaire.
Si un haut fonctionnaire...
est impliqué dans une affaire...
d'obstruction à la justice,
comment cela devrait-il être résolu ?
Je suggère fortement...
les services compétents...
d'enquêter immédiatement...
afin que ceux qui méritent d’être punis soient traduits en justice.
Hé,
ce juge Lu...
abuse vraiment de son pouvoir.
En fait, il a utilisé l’interview radio pour vous attaquer.
Il a peur que tu rivalises avec lui...
pour le poste de juge en chef.
Ce qu'il a dit...
va bientôt faire monter l'opinion publique.
Ils diront que vous, en tant que juge,
contournent la loi.
Pourquoi ne réagis-tu pas ?
Tu les laisses te critiquer ?
Ce qu'il fait...
Cela rendra Yi Wei plus sûr.
Il sait utiliser les médias.
Nous pouvons faire la même chose.
En tant qu'ancien juge en chef,
c'est un honneur de contribuer...
à la cause de la protection des droits des femmes.
C'est aussi ma responsabilité.
De nos jours, dans la société,
Il y a un foyer de violence qui est souvent négligé.
Et c'est la prison.
L’un des principaux objectifs de l’emprisonnement...
c'est donner aux criminels...
une chance de tourner une nouvelle page.
Mais si vous êtes constamment immergé dans la violence en prison,
qu'il s'agisse de l'agresseur ou de la victime,
leur humanité sera déformée.
À l'avenir,
ce sera très difficile...
pour qu'ils retournent dans la société.
La violence ne nuit pas seulement aux individus,
mais la société dans son ensemble.
C'est pourquoi nous devons faire un pas en avant...
pour construire un monde plus juste,
une société plus humaine...
et y contribuer.
Merci.
Notre objectif...
est d'aider chaque détenu...
construire une nouvelle vie.
Aidez-les à se réinsérer dans la société...
et réduire le taux de crimes...
et apporter la paix...
à la société.
C'est très significatif...
et un objectif noble.
- Directeur. - Oui ?
Puis-je jeter un œil à l'intérieur de la cellule ?
Ouvre la porte.
Tout le monde, au garde-à-vous !
Au garde-à-vous !
La discipline et l'ambiance sont bonnes.
Directeur.
Vous avez très bien réussi.
Merci. C'est mon devoir.
Bonjour à tous.
Je suis le conseiller Huang Xiao.
Avez-vous des plaintes,
ou des opinions que vous aimeriez exprimer ?
Non, monsieur.
Je ne suis pas un monsieur.
Je représente simplement le gouvernement...
pour recueillir des avis.
Jeune homme,
Quel crime as-tu commis ?
Délit de fuite.
Condamné à 12 mois de prison.
Avez-vous réfléchi à vos actions depuis votre arrivée ?
Tu es si jeune.
Si vous êtes prêt à changer,
Je suis sûr que vous pouvez contribuer...
à la société du futur.
Je crois en toi.
Conseiller Huang !
Conseiller Huang,
Que pensez-vous après avoir inspecté la prison ?
Le Département des services correctionnels fait du bon travail.
Mais je pense...
il y a aussi place à l'amélioration.
Pouvez-vous être plus précis ?
Nous devrions nous concentrer sur la santé mentale...
et l'éducation des détenus.
En particulier...
à la lumière de l’émergence récente d’une rhétorique violente dans la société.
Si une telle rhétorique violente devait se propager dans les prisons,
cela aurait inévitablement un impact...
la réhabilitation des détenus.
C'est pourquoi je ne permettrai pas...
la haine et la violence...
se propager dans la prison.
Faites-vous référence à...
à la récente calomnie contre le juge Qin Yu ?
Tu me l'as rappelé.
C'est un bon exemple.
Je pense que lorsqu’une personne enfreint la loi,
et reçoit la punition qu’il mérite,
ça devrait être la fin.
Mais de nos jours, beaucoup de gens...
utiliser la violence verbale comme attaque personnelle.
Ce genre de chose ne devrait jamais être autorisé...
dans notre société.
Je ne connais pas le juge Qin.
Mais d’après les affaires qu’il a présidées dans le passé,
Je pense qu'il est juste,
juge juste et impartial.
Que comptez-vous faire ensuite, conseiller Huang ?
J'écrirai tout...
J'ai vu et entendu dans mon rapport...
comme base pour une législation future.
Il s'agit de garantir le droit du public...
à ce que la responsabilité soit respectée.
Merci.
Excusez-moi, tout le monde.
Le conseiller Huang a un autre rendez-vous.
Si vous avez des questions,
N'hésitez pas à me contacter.
Voici ma carte de visite.
Chef.
Avons-nous vraiment besoin d’un prêtre à l’église ?
J'ai entendu M. Qiang...
que Young Master Gang a été gravement blessé,
et j'ai failli mourir.
Heureusement, nous avons trouvé un prêtre pour lui pratiquer un exorcisme.
Il a même dit que son épilepsie...
a été causé par un fantôme qui le possédait.
Alors il veut se trouver un prêtre...
pour lui faire un exorcisme.
D’un côté, il veut qu’un prêtre pratique un exorcisme sur lui.
D’un autre côté, il a besoin d’une fille pour évacuer ses frustrations.
Heureusement, je suis intelligent.
J'ai fait venir le prêtre...
pour un exorcisme à 13h vendredi.
J'ai également prévu une massothérapeute...
venir à un autre moment.
Ici.
Attention, il fait chaud.
Asseyez-vous et buvez lentement.
M. Fei.
Votre entreprise se porte bien.
Merci à mes habitués.
Tout comme toi.
Tous les jours à 13h15,
je pense juste au juge Qin,
te voilà!
Je n'aurais pas remarqué si tu n'avais pas dit ça.
Je me sens mal sans ton café tous les jours.
Donne-moi une minute.
- Je vais faire le tien tout de suite. - D'accord.
(Prison de sécurité maximale de Hokong)
Je suis désolé.
Li a fait une erreur.
Il reste encore une année entière.
Il est encore temps. Pas besoin de se presser.
C'est entièrement la faute du conseiller.
Il est allé inspecter la prison.
La prison est désormais sous haute surveillance.
J'ai dit qu'il y avait du temps. Pas besoin de se presser.
Luo Qiang...
Il a dit que ton frère voulait embaucher un prêtre.
Mon frère a dit...
il croyait que l'épilepsie était causée par la possession d'un fantôme.
Il ne prendra pas de médicaments.
Il a donc besoin d’un prêtre pour l’aider à réaliser un exorcisme.
Il est fou.
Je ne pense pas.
Outre le prêtre,
il cherche aussi des filles.
Il est parfaitement normal.
Xiao Lie.
Toi et ton frère êtes très proches.
L'avenir compte à la maison...
sont désormais entre les mains de vous deux frères.
Avant, tu n'aimais pas t'impliquer.
C'est pourquoi je t'ai caché beaucoup de choses.
Tu ne le savais pas.
C'est pourquoi vous ne pouviez pas deviner quelle serait ma décision.
Il y a vingt ans,
comment j'ai fait...
atteindre le sommet si rapidement ?
Parce que j'ai été ciblé...
par un groupe d’intérêt très puissant.
Quelle est sa puissance ?
En politique et en affaires ?
Dans la police et parmi les gangsters.
Tous.
Ils ne montrent jamais leur visage.
Ils envoient simplement des messages par l’intermédiaire d’intermédiaires.
J'ai travaillé pour eux.
Ils m'ont soutenu,
et je pourrais...
grandir étape par étape.
S'ils sont si puissants,
Pourquoi as-tu fini en prison ?
J'étais trop arrogant.
Ils ont utilisé le cas d'agression...
pour me donner une leçon.
Ils ont déjà accepté...
sur mes futurs avantages.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Oui.
Je peux vous aider tous les deux, mes frères, à atteindre le sommet.
Je peux également faire notre groupe Han...
le plus grand empire du jeu à Hokong.
Ça vaut le coup.
J'y suis presque.
Le plan d'acquisition foncière du quartier de la vieille ville...
va bientôt commencer.
Ne faisons rien d'inutile.
Nous devons préserver nos forces.
Les gens qui ne parlent que de profit...
je ne me soucie pas de la morale.
Nous sommes à découvert alors qu'ils sont dans l'obscurité.
Ne sommes-nous pas désavantagés ?
Leurs identités sont top secrètes.
Les gens ordinaires ne peuvent pas les voir.
Il y a certains symboles...
vous devriez vous méfier dès que vous les voyez.
Fleurs de prunier...
nous représente,
les gangsters.
Diamants.
Cœurs.
Piques.
Entreprise,
police,
et la politique.
Quand vous voyez ça,
il faut faire attention.
Il faut être prudent.
Vous ne pouvez pas toucher ces gens.
Vous ne pouvez pas les offenser.
Ils ne se soucient que du profit.
Profit...
est votre meilleure arme.
Est-ce que tu comprends?
Fils,
Va voir ta petite sœur, d'accord ?
Bon garçon.
Voyez si vous avez besoin d'autre chose.
Nous pouvons tenir un moment.
Je ne peux pas continuer comme ça avec les enfants.
Des nouvelles du quartier de la vieille ville ?
Mon père m'a secrètement dit...
que les hommes de Qi Chang Rong...
se sont soudainement comportés.
Ils n’ont commis ni meurtre ni incendie criminel.
Ils ne se sont pas battus et n’ont pas causé de problèmes.
Mais ils ont envoyé quelqu'un chez moi.
Je pense qu'ils me soupçonnent.
Parce que tu étais la dernière personne à voir Qi Chang Rong.
Ils ne devineront jamais...
que tu resterais ici.
Si le corps de Qi Chang Rong est retrouvé,
ce ne sera pas seulement le gang de la vieille ville.
La police ne me laissera pas partir non plus.
C'est pourquoi je dois sortir d'ici le plus vite possible.
Je vais organiser ton départ.
Peux-tu partir après vendredi ?
Pourquoi?
Qu’est-ce qui pourrait être plus important que cela en ce moment ?
Parce que quelqu’un va mourir ce jour-là.
Je te raccompagne.
J'ai promis à Wei.
Juge Qin.
Je l'ai acheté pour les enfants.
Sois prudent.
Reviens en toute sécurité.
D'accord.